abra a sua bíblia em provérbios capítulo
20 e versículo 5 é fácil achar
provérbios né
provérbios capítulo 20 e versículo 5 diz
assim provérbios só pra deixar como
texto base aqui capítulo 20 versículo 15
como águas profundas é o conselho no
coração do homem mas o homem de
inteligência ou tirará para fora né
o homem de inteligência traz práticas
que o texto quer dizer antes que eu
prego quase esqueço tá aqui conosco
pastor joaquim caetano veterano joaquim
caetano com a sua digna esposa fica de
pé
queria que desce um aplauso
ele é escritor de muitos livros
best-seller da nossa editora de revistas
de escola dominical é um mestre na
palavra e nosso amigo amigo da igreja e
amigo de muitos anos vamos lá eu quero
dar aqui alguns conselhos para uma vida
vitoriosa é que eu quero fazer
alguns conselhos para você evidente que
eu vou dar alguns conselhos e quem vai
querer esporos conselhos a você
o texto que acabei de ler não adianta o
conselho entrar lá no teu coração
se você não trouxer para a prática da
sua vida então eu vou te dar aqui algum
alguns conselhos que podem servir para a
sua vida não apenas aqui para duas horas
de conto pra sua vida seja na vida
material seja na vida emocional seja na
vida espiritual então vamos lá o
primeiro conselho é esse aqui
priorize o ser e não o ter
tem muita gente correndo atrás do t e
acaba não tendo nada
e na verdade a pessoa que priorizo ter
muitas vezes ela termina ou tem a sua
história marcada por ganância e egoísmo
e frustração que é tanto que é tanto que
é tanto que é tanto dá tanta ênfase no
terra que acaba ficando frustrado porque
não consegue aquilo que tanto queria
agora deixa eu te falar uma coisa meu
amado
só de falar uma coisa pra você e te você
primeiro precisa organizar o seu
interior isso é o seu ser
essa é o problema o problema é que as
pessoas querem ter
mas não estão organizadas emocionalmente
mentalmente é espiritualmente pra ter
por isso que jesus em mateus capítulo 5
versículo 18 19 quando ele diz olha é do
coração do ser que para saber as coisas
maus pensamentos homicídios adultérios
isso contamina o homem então como uma
pessoa quer te se não está organizado o
ser
aí quando tem não sabe usar
e aí quando tem faz bobagem e aí quando
tem joga fora e aí quando tem-se
transpasse fará loucura e dar meu
querido minha queridinha organize os é o
primeiro pra depois é o terceiro que é
importante pra você você é marcado pelo
ser e não pelo ter ser homem ser mulher
ser bom ser vendido a ser trabalhador
ser pai ser mãe
ser cidadão ser patrão ser funcionário
exemplar
nós somos mar
os pêlos e aos círculos marca ea palavra
de deus ela dá ênfase ao céu o primeiro
do que o ter e mateus 5 48 jesus diz
sede perfeitos como é perfeito o vosso
pai que está nos céus e jesus fala em
mateus 5 13 14 olha o que vocês têm que
ser sal da terra e luz do mundo
c a primeira timóteo 4 12 olha o que
você tem que ser exemplo dos fiéis
apocalipse 2/10 olha o que você tem que
ser ser fiel até a morte
olha o que você tem que ser diz primeiro
a pedro 11 15 16 sede santos porque eu
sou santo
olha o que você tem que ser efésios 5 18
seja cheio do espírito santo
a gente deu é o cheiro e olha pra você
ter um ser preparado
olha o que a bíblia manda você ser além
de thiago 22 sede cumpridores da palavra
e não apenas ouvintes porque aquele que
é o 20 é como o varão que se contempla
no espelho quando se vai se esquece do
que era então a palavra de deus dá
ênfase no céu porque tem pessoas que
podem terra e ao t são infelizes halter
não são pessoas que estão equilibradas
consigo mesmo e com o mundo que as
envolve
é por isso que rico dá tiro na cabeça e
por isso que o cara pode ser bilionário
e toma remédio tarja preta sabe para
poder dormir e qualquer barulho acorda e
você meu filho se o ladrão entrar
carrega com cama e tudo até porque a
questão é o ter é o ser
agora olha que coisa interessante vocês
tudo pode acabar tendo olha que diz
provérbios 11 25 a alma generosa ser
prosperará ter você que até seja você
até seja seja primeiro meu filho inverte
essa posição porque essa posição que
você tem em relação a você ea vida você
está equivocado porque o t pode gerar na
pessoa algo tão estúpido que a bíblia
diz que a ganância do te faz pessoas se
transpassarem a si mesmo pela ganância
do desse mata pela ganância do t se
destroem relacionamentos família amizade
pela ganância do t
não é pelos e é pelo ter então aqui vai
o meu primeiro conselho pra você já que
eu falei que o shea é tão importante
então o segundo
eu tô é élin cantando o segundo é esse
aqui
cuide de você cuide de você tem gente
cuida tanto da vida nos olhos descascada
ele eu vou te dar quatro motivos por que
você deve cuidar de você tem vários moto
quatro
eu vou dar pra você quatro motivos
porque você tem que cuidar de você o
primeiro é que lá e mateus 22 39 quando
perguntaram a jesus que eram os maiores
mandamento de jesus e olha amar a deus
sobre todas as coisas e o semelhante a
esse é amar o próximo como a ti mesmo
se você não se amar você não ama ninguém
porque tem pessoas afirmam que brinca
com todo mundo que se aborrece com todo
mundo que ninguém presta não se
relaciona com ninguém
o relacionamento
fraga porque o problema é ele é como ele
se vê é como ele está com ele
você tem que se amar eu me amo não fazem
isso há séculos é não só não será
exagero a mas se você não se considera
se você vai considerar ninguém é amar o
próximo como a ti mesmo
eu não posso amar ninguém além do que eu
me amo é o que o texto dizendo
uma outra dica eu discordar quatro dicas
porque você tem que cuidar de você e
essa segunda é muito importante é que
você é templo gente isso aqui é muito
profundo isso aqui é muito grande
você é templo do espírito santo você
habitação de deus deus habita nessa
carcaça e então você tem que cuidar
muito bem dela porque ela é casa de deus
que coisa incrível
o apóstolo paulo fala em primeira
coríntios 3 16 17 olha não sabeis que o
vosso corpo é o templo de deus o deus
que é santo habita em você
aquele que destruiu o templo de deus
deus destruirá a coisa grave
o teu corpo é o templo do espírito santo
e habitação de dantas tem cuidando bem
disso meu irmão porque o diabo é doido
pra pegar esse lugar que pertence a deus
o chifrudo meu filho anda rodando pra
cima e pra baixo pra manga como o leão
busca quem possa tragar porque ele quer
habitar no teu corpo
talvez você nunca ouviu isso mas o total
veio pela primeira vez
deus fez o homem ele que habita em você
o espírito santo que é uma das
personalidades da trindade que habita em
você você é templo do espírito santo
a terceira dica porque você tem que
cuidar de você
o apóstolo paulo dizem segunda
corinthians 32 que nós somos uma carta
aberta lita pelo mundo
a maneira que eu sou é um testemunho
vivo de quem o show a minha vida o meu
corpo eu tô dando testemunho às pessoas
de que o show só anda sujo é pouco não
vai tomar banho não pode escovar os
dentes e quer pregar o evangelho ninguém
aguenta te ouvir isso levantar o braço
cai 3 mas não é pelo poder de deus é
pelusso vácuo dizer então fedorento sabe
eu estou falando aqui se eu estou
falando aqui tem cuspe
eu tô falando então eu carrego porque
quando acaba o culto intenções falar
comigo intenções falar comigo ninguém é
obrigado a aguentar meu bairro eu tô
falando aqui na minha boca tem saliva ó
eu tenho cravo quando acaba de entregar
em qualquer lugar eu boto 23 cravos na
minha boca
os irmãos é obrigado agora agüenta vem
falar comigo passou da distância por
favor é uma distância assim não só não
me leve a mal é só uma distância pra
gente poder conversar melhor sabe tem
gente que não está nem aí após a kyodo a
com os cravinhos porque eu acabo de
falar eu tô falando sem saliva na minha
boca tô falando 40 minutos 50 minutos e
totó
tem que cuidar da apaf uma roupinha
passada minha mulher sabe com todo
respeito às senhoras com todo o respeito
a todas as senhoras aqui
aqui tem poucas mulheres que passam um
terno como eu
pode perguntar na minha mão eu quando
viajo sem ela eu tenho um tem um ferro
na minha mala não pode andar amarrotado
chega todo todo o meu show de onde esse
homem ele vem da guerra
o pastor chegou o cara tá toda já
viciada que eu fico com vergonha
o pai lhe todo o cara tem 10 dobras e
não é moda é de dobra o terno calça toda
amarrotada camisa toda amarrotada não
que que é isso
a minha vida está mostrando aos outros o
testemunho de cuidar de mim eu não estou
a falar quarto é por isso que eu já fiz
dez lipoaspiração vou te internar vai
psiquiatra já o outro problema aí é
excesso de vaidade não 20 gramas
aumentou aqui eu não suporto 20 grama
não posso vídeo tem que voltar no médico
com a vergonha nessa cara já operou 10 a
cara que parece que tá rindo o tempo
todo mas até que botar um torniquete foi
assim a volks é mais um problema
o que essa mulher tá rindo do quê não
não
já fez 200 plástica é eu já uma voz a
deve cuidar se porque a sua vida um
testemunho opel é um detalhe que tem eu
sou pobre mas o limpinho pobreza não é
seguir não é sinônimo de sujeira
ok então você deve cuidar porque você é
um ser social
em último lugar porque você deve cuidar
de você porque como o cheiro humano
normal você tem necessidade disso aqui ó
aprovação à aceitação e afeição
são necessidades psicológicas emotivas
emocional do ser humano
então o cheiro humano ele tem essa é a
natureza humana
você tem de ser aceito de se aprovado de
a fé como você vai receber essas coisas
se você não cuida de você como eu tô
dando aqui meu filho o beabá zinho
porque tem mais tem muito mais motivos
por que você deve cuidar de você mas eu
te dei aqui um como diz o pessoal
basiquinho pra você saber ok só posso
amar os outros na dimensão que eu me amo
o meu corpo é templo do espírito santo a
minha vida como um todo é um testemunho
para outras pessoas e eu sou um ser
humano normal que tem necessidade de
aceitação aprovação e afeição
como é que uma pessoa vai ter a feição a
você
se você anda sujos e andar pouco se você
anda maltrapilho não tem como o terceiro
concelho que eu quero te dar um número 3
escuta essa aqui meu filho aprenda a
aceitar o outro
o maior exemplo disso é deus
para conosco a bíblia diz em mateus
desculpe romanos 58 que deus prova o seu
amor para conosco pelo fato de cristo
jesus ter morrido por nós sendo nós
ainda pecadores
quer dizer deus me aceitou na hora que
eu passei a ser santinho não deus me
aceitou el como pecador
então aprenda a aceitar o outro só
porque porque você tem valor com seus
defeitos e suas virtudes
você tem valor todo ser humano tem valor
com seus defeitos e com suas virtudes
você tem que entender isso já botou o
outro lá a não votar mesmo que acabei de
falar um pouco diferente
outra coisa a aceitação significa que
você tem valor como é com suas virtudes
e defeitos certa aceitação escute isto
aqui é muito interessante
significa que você pode experimentar
suas idéias sem ser ridicularizado
aceitação é que o grupo que você tá
mesmo que seja estranho que a pessoa
está falando que você não concorde com
mágoa que é o próximo que eu vou falar
mas a pessoa se sente de que ela pode
falar mesmo que esteja falando asneira é
bobagem
não é por causa disso que ela não vai
ser aceita em outra coisa aceitar o
outro não significa concordar com que
ele é e com que ele pensa aceitar o
outro indica que eu reconheço que você
meu semelhante
tem gente que pensa que aceitar o outro
é não eu aceito você desculpa que o
movimento gay que quer colocar na
sociedade aceitar o cara eu aceito como
pessoal
bota sua prática alguém pode me aceitar
como pessoa mas discordar da minha
prática religiosa é o que eu falei um
dia desses no twitter que estado
democrático é esse que você tem que
aceitar o que o outro pensa o que o
outro é e se calar
eu posso aceitar uma pessoa mas não
aceitar a ideologia política eu posso
aceitar você com pessoa mas não aceitar
sua religiosidade
eu posso aceitar você como pessoa mas
discordar da sua prática sexual que
conversa é essa a aceitar a pessoa não
significa concordar com que ela é e com
que ela pensa a reconhecer que é um ser
humano que tem valor
escute isso que eu vou te falar que é
importante
recuse todas as tentações para ser uma
pessoa própria potente e destruidora de
outro recuse recuse toda tentação de
você ser uma pessoa prepotente e
destruidora de ouro que tem gente que
tem o prazer é ladrão de alegria tem
prazer de menosprezar de um milhar de
pisar de massacrar e coisa mais trechos
quando você vem estudando a família que
é o último reduto de segurança emocional
psíquica de um ser humano
lá dentro da família o cara é pesado é
humilhado há até a coisa que um pai pode
fazer é mostrar preferência por um vírus
e desprezo por outro se a coisa mais
horrível por favor entenda
uma coisa é você privilegiar a lealdade
à fidelidade exemplo você tem um filho
que se arrebenta para estudar toda num
exemplo passa num curso de medicina a e
aí você tem todo o seu esforço porque é
longe a faculdade você compra um
carrinho pra ele agora tem outro filho
que a vagabundo não gosta de trabalhar
não gostar pai
o som de um carro pode ajudar pra mim
não não isso não é bom aí nós não
estamos falando que você está fazendo
tratamento diferenciado de beneficial e
prejudicar outro não
você está premiando o trabalho a maneira
eo jeito da pessoa ser agora se com esse
que tá fazendo medicina e que você com
esforço comprou um carrinho porque ele
tem e duas horas e um ok não quero você
não deu nada mas esse aqui você abraça e
me beija e outro sai fora na mão um
abraço não têm vez não aqui você errou
aqui mas errou o seu tratamento afetivo
o outro é estímulo
comportamental e obedece até deus
trabalha assim você obedece você é leão
então eu vou te dar benção você não é
como aqui a correção é o que você tem
que fazer com a sua família agora que eu
tô vendo na igreja fala forte é gente
privilegiar filho vagabundo safado
porque um sambarilove canta nas orelhas
da mamãe já aprendeu mas e de manipular
senhora ou canta filhinha nas orelhas do
papai aprendeu a manipular o cara não
merece nada e você trata o leão igual
desleal você trato aplicar igual que não
é aplicado você trata obediente enquanto
o ambiente com privilégios
agora eu amo os dois esse aqui é safado
esse aqui e desobedece esse aqui não é
safado e obedece ou tanto este quanto a
mãe
é natureza quando se tem mais de um
filho é natural um filho se chega mais
pra mãe um filho se chegar mais com o
pai
é natural que os pais têm que fazer se
policía eu tenho duas filhas e um filho
eu elizete sempre nos policiamos com o
tratamento sempre sempre nos policiamos
não dá mole pra kojak sabe que sempre
tem um filho que é mais chegado ao pai
tem uma filha e uma chegada da mãe
e aí você nem percebe mas os filhos
estão percebendo então eu e minha esposa
fica antenado pode chegar lá com meus
três filhos e perguntar se alguém deu o
privilégio se de uma coisa melhor pra
uma coisa pior para o outro eu vejo para
fazerem esse aqui é meu queridinho você
é meu queridinho tem mil reais
você não segurassem vizinho mas não tem
nada a ver por por lealdade nem por
obediência tv por preferência
então cuidado não permita que a sua
prepotência
ok venha destruir pessoas vêm a tratar
pessoas uma com afeto e outra sem afeto
eu tô falando principalmente debaixo do
teto da casa e aproveita então já que
não estamos nessa não é falar mas já que
estamos falando não gostava de beber um
pouco de água
tem homem que trata os filhos melhor do
que trata a mulher
te achei manifesta não fica também não
deixa ninguém descobriu que o cheque não
há e tem mulher que tratar filho melhor
do que marido tudo errado
filho é a prioridade do homem é a esposa
a prioridade da esposa é um homem até na
questão espiritual paulo dizem primeira
corinthians sete a diferença entre a
mulher casada ea mulher solteira entre o
homem casado e homem solteiro
os solteiros cuidam das coisas do senhor
os casados com agradar o cônjuge
até no reino de deus deus tá dizendo
através do apóstolo paulo que quem é
solteiro tem mais tempo para se dedicar
no reino do que um cara casado com uma
mulher casada
pra você ver a importância de o que é
que você está considerando é evidente
irmão por favor
o não não vou dizer isso por favor meu
amado pronto achei a palavra se tem um
bebê de novo se tem uma criança por um
tempo a mulher vai dar preferência isso
isso é natural até aquela criança se
desenvolver
aí o cara só tava até só essa criança ai
meu deus eu não vou dizer o que eu
pensei 'até acerca de vôos e na madeira
já viu que eu pensei acerca de você aqui
nessa hora é um favor não tô falando
isso uma criança nova mãe dá uma atenção
maior naquele período é natural é da
natureza da mulher mas eu não tô falando
isso eu tô falando minha irmã é o teu
filho de 18 anos e você está dando
preferência a este marmanjo mar do que é
teu marido entendeu né
é você que lidam com essa garota de 18 e
19 anos que você abraça amado que a tua
mulher
eu não tô falando para casais hoje não
só queria deixar esse recadinho aqui
deixa dar um outro conselho pra você
olha aqui o quarto conselho que eu dou
pra você realize
tem gente que sonha em fazer coisa
grande e acabam realizando nada só
porque porque 10 preza as coisas
pequenas
zacarias 4 10 diz que você não deve
desprezar o dia das coisas pequenas
tudo nessa vida grandes empreendimentos
grandes empresas grandes negócios
começaram pequenos
aprenda a valorizar quais as pequenas
eles
bastou eu sonho em cuidar de um orfanato
assim um eu já até aqui na minha mente a
surfar nato gigante com piscina com tudo
para três mil crianças porque você não
começa a ajudar ajudar nem cuidar
sozinho de uma criança que só uma coisa
grande eu sou o bom pastor
sou fã da minha casa no carnaval só na
capital que eu tenho que fazer uma
reforma da reforma agrária que tal você
dá uma pitadinha no muro que tal
consertar a fechadura daquele portão que
já está há dois anos quebrada que tal
aquela rachadura você chamou um pedreiro
ou messi joga pra ver por que você não
cuidar de coisas pequenas que quer fazer
grande a casa está caindo a tal calanca
uma reforma grande o piso rebentado
levando ainda na metade do ano já desceu
anj grande
a lâmpada está quase caindo na câmara
nada nessa grande mas gaga porque você
não realiza as coisas pequenas primeiro
josé um herói da fé da bíblia foi um dos
maiores governadores da história da
humanidade
só que antes dele governar um dos
maiores impérios do mundo o egito
ele aprendeu a governar prosperidade
numa casa e aprendeu a governar a
escassez numa cadeia antes de governar
coisas grandes
davi antes de seu grande rei de herrero
poderosos foi tomar conta de armas do
rei foi cuidar de umas poucas ovelhas
venceu o primeiro leão venceu depois um
urso de por vencer um gigante para
depois vencer exércitos então querido
você quer realizar coisas realize coisas
pequenas para chegar nas grandes o pai e
jesus continua realizando joão 5 17 meu
pai trabalha até agora e eu também
o grande apóstolo paulo apóstolo dos
gentios
um dos homens mais notáveis do
cristianismo em primeira tessalonicenses
29 ele diz dan vos lembrais do meu
trabalho e fadiga
trabalhei noite dia pra não ser pesada
ninguém denuncia o evangelho prass e
esse cara considerado teve que trabalhar
duro para se sustentar
aprenda o que eu vou falar existe alguma
coisa pra você realizar na vida material
na vida emocional e na vida espiritual
mexa se
tem alguma coisa para você realizar
comece com coisas pequenas abas e
padrões atrás aí é que você tem que
realizar pergunta aí pergunta para dois
ou três já é só perguntar não responde
não chove há 7 você tem que realizar
tem coisas aí pra você realizar e deus
te trouxe aqui para dizer isso pra você
comece com o mínimo com o pequeno com o
desprezível e daqui a pouco deus vai te
colocar em coisas grandes para você
realizar o quinto conselho já tô
chegando perto do final
fica frio quinto dando só conselho meu
filho você é que decide
bush que a deus é você tem que buscar a
deus meu filho quem está ali quem cria
estabelece a regra você quando compra um
carro coisa que o brasileiro não vê
chamado manual do fabricante manual do
fabricante é pra você saber como aquele
carro funciona como você ter 100% de
desempenho no automóvel porque quem
fabrica determina as regras então deus
fez o homem é o criador de todas as
coisas é uma condição é você que tem que
buscar a deus diz aí a 55 6 buscai ao
senhor enquanto se pode achar o invocai
o enquanto está perto e você tem que
buscar teve um rei na bíblia que buscou
a deus
o nome dele era os dias segundo crônicas
2065 e quando zia buscou senhor deus o
fez prosperar uma busca buscar uma
mulher estéreo entra no templo para
buscar a deus primeiras a um nome dela
ana ela foi buscar a deus num milagre
sai com um milagre
quem sabe há quanto tempo você anda numa
igreja ou pela primeira vez
deus está aqui e você pode buscar e quem
sabe hoje ele tem um milagre pra fazer
na tua vida coisa que nem você nem
pastor ninguém pode fazer mas o deus
todo poderoso pode fazer por você
o salmista do salmo 40 diz uma coisa
muito interessante
esperei com paciência no senhor ele se
inclinou para mim ouvir o meu clamor
tirou-me de um charco de lodo de um lago
horrível e colocou os meus pés sobre a
rocha lá foi buscar deus tá vendo uma
situação terrível foi buscar a deus deus
ocorreu um outro salmista que estava no
quadro depressivo que é levar à morte
ele vai buscar a deus ou mista do solo
sendo 16 com uma história bonita o solo
começa pelo final ao senhor porque ele
ouve o meu clamor e porque ele se
inclinou para mim ele vai contar a
história
koné cordás de mortes me cercaram
angústias do inferno se apoderaram de
mim
encontrei a pesca e tristeza então claro
em nome do senhor dizendo o senhor
lembra minha alma
ele foi reclamar de erros foi buscar
deus piedoso é o senhor livram a minha
alma da morte meus olhos das lágrimas de
meus pés da queda andarem perante a face
do senhor na terra dos viventes clean e
por isso falei estive muito aflitos e
nunca mais tive eu busquei a deus e ele
arrancou esse quadro depressivo de morte
que remédio nem médico solucioná deus
tem respostas para você
deus tem saídas para sua vida deus quer
responder o teu clamor e como é que eu
tenho então que buscar a deus a bíblia
da receita
jeremias 29 13 14
carne eicma achareis quando me buscar
diz de todo o vosso coração e serei
achados de voz só que a 60
quando você busca de toda a tua mente
toda a tua vontade todos os seus
vencimentos você vai achar deus
agora se você acha deus só porque busca
de locais de interesse material que se
você buscar deus sobre cada momento
emocional você não vai achá lo mas se
você buscar de todo do entendimento de
toda a vontade e de todos os seus
sentimentos e se deus magnífico poderoso
e com parada vai se manifestar
ah você busque a deus você vai achá-lo
pelo último lugar penúltimo lugar
hum eu vou dizer uma coisa do óbvio pode
chamar a atenção para algo se você quer
realmente fazer algo você dá um jeito
se você não que é realmente fazer algo
você apresenta uma desculpa
se você realmente quer fazer algo você
dá um jeito
mas se você realmente não quiser fazer
algo se apresenta uma desculpa
agora vou fazer uma aplicação para a
vida espiritual que está lá em
apocalipse 3 26 que estou à porta e bato
se alguém abrir eu entro faço festa com
ele
olha que coisa incrível como deus
respeita as leis que ele criou deus fez
você ea mim como um ser que possui livre
arbítrio o poder de decisão de escolha
então deus não invade a vida de ninguém
um coração de ninguém
a verdade é o seguinte deus está na
porta da nossa vida ip's eu quero entrar
eu quero entrar eu quero mudar sua
história
eu quero perdoar os pecados eu quero te
transformar eu quero te levantar
só que você não quer sabe que eu tenho
aprendido quando alguém não quer uma
coisa nem pintado de ouro
ele despreza não quer porque não tem
interesse de interesse não quer a
inventa a desculpa não eu estou muito
ocupado para fazer um pastor só não saiu
com a minha vida a eu sou um desocupado
e não tem nada para fazer na vida
e todo esse povo aqui quase seis mil e
quinhentas pessoas só têm desocupado
todo mundo aqui é do bolsa família
todo mundo aqui é a minha casa e já fica
todo mundo aqui todo mundo aqui todo
mundo aqui porque aquilo de garrafas
d'água
meu filho
você quer realmente deus você vai
decidir abrir seu coração de deus venha
vem fazer morada na minha vida vem a
perdoar meus pecados venha me
transformar demitirá de chaco de logo
venha me tirar dessa situação e ver que
braz as cadeias que me prende me
libertado esses vícios malditos ver
trazer para o que você quer é porque
você deseja
e quando você quer meu filho não é
impedimento nenhum quando você não quer
meu chapa você arruma uma desculpa que
for pra dizer não porque eu conheço a
igreja tinha um pastor picareta eu outra
ali também roubava deixa eu falar uma
coisa para você qual a sua profissão não
discriminam
mas eu garanto que na sua profissão tem
que ficar e tem ladrão e por que na sua
profissão de picareta e ladrão você
também é ladrão que consegue dió é esse
quer dizer que tem pastor picareta
ladrão surdo que a parcela não conversa
fiada é essa que eu disse com cara que
veio curtir comigo para me dizer que é
muito mau exemplo não sabe não só com
todo respeito ao senhor mas sabe muito
particular o drama que passou foi quarto
a profissão amigo computador
a parte onde conta do ladrão você também
é ladrão logo no meio da canela do cara
que conversa afiada essa rapaz que
parece não ficar arrumando desculpa
porque conheceu um crente já passou
só não leva ou não eu tomei a volta de
um crente é um cantão cantando
cabisbaixo do glória a deus o meu marido
eu não entendo me dá um tremendo
chapelle uma desculpa que você quiser
rapaz me pergunta qual é o dia que deus
te rejeitou me diga qual é o dia que fez
mal deus é ele quer entrar na sua vida
ele quer morar ele quer se libertar ele
quer evitar em você ele quer operar
milagres na sua vida
percebendo que nossa quer e para arrumar
desculpa
a última coisa que eu vou falar pra você
você sabe que hoje tudo é senha da conta
do banco que você tem uma senha que
tomar muito cuidado que os malandros que
rasguei um esperto aproveitou a dizer
nenhum banco liga pra ninguém nem um
banco
liga pra ninguém se você receber uma
ligação aqui é do bradesco que a tua
conta que é do itaú
vou falar desde que o problema com
ninguém aqui é do santana aqui do banco
do brasil aqui da caixa o banco pode
bater o telefone
quem liga para a banca você num telefone
central que ele oferece para dirimir
dúvidas banco né meu filho vai pegar um
patinho
o esquema é muito bem feito chegou a
falar de tal confirma seu cpf por favor
66 08 47 53 dos juros em tratar o que é
este mesmo senhor tem conta na agência
tal a quem digite sua senha por favor um
beijo um abraço pra você
a senha é o negócio agora eu que sou um
cara que fala com todo mundo
aí ela passou pra ninguém hackear o seu
mensagem desafio tem um código só para o
sap que de vez em quando quando se abre
a tela do sap vai pedir o código
isso é para evitar hackeamento a ai meu
filho que manja um pouco disso é formado
em tecnologia de informação a ele
a equipe no entanto porcaria nenhuma
show analógico ainda tô me transferido
por digital
mas é outro assunto aí sim o papel
código pai é esse aqui tava pra botar
pra tudo e senha
agora acho que vou dizer pra você
só existe uma
para entrar no céu a graça de deus não
tem outra só tem uma senha que é isso
pastor que é isso
só tem uma senha para entrar no céu a
graça a graça é o favor e merecido
espontâneo amoroso de deus em favor do
homem que enviou jesus promovendo meu e
no seu lugar com a pagar o preço da
minha salvação para a vida eterna e se a
graça
a bíblia diz em romanos 3 23 e 24 que
todos pecaram e destituídos estão da
glória de deus sendo reconstituídas pela
sua graça e pela redenção que há em
cristo jesus
a bíblia diz em romanos 5 18 que por
umas ofensa veio juízo de deus sobre
todos os homens para a condenação e por
um só ato de justiça vê a graça de deus
para justificação
a graça é o favor de deus para salvar o
homem porque eu estou falando microfone
merece o inferno porque a santidade de
deus não tolera o pecado só tinha que
ter algo que pudesse pagar o preço da
desobediência foi o sangue de cristo e
sua graça é graça e fecha os 28 dias
pela graça sois salvos por meio da fé
isto não vem de vós é dom de deus a não
vem das obras para que ninguém ciclone
porque somos feitura as suas criados em
cristo jesus para as boas obras
não é pelo que você faz é pela fé na
verdade isso aqui a graça de deus quem
pagou o preço é ele quem tem que
obedecer a procedimentos ou eu não posso
pagar preso
eu não preciso carregar a cruz nas
costas eu não precisa andar entre rio
são paulo de joelho porque nada disso
vai me salvar porque a única sem a graça
que eu tenho que fazer e obedece
eu tenho que só que seguir o
procedimento que quem pagou o preço ele
há aqui tá o texto áudio da graça o
favor de deus que joão 3 16 porque deus
amou
de tal maneira que deu o seu filho
unigênito para que todo aquele que nele
crê não pereça mas tenha a vida eterna é
graça meu filho é salvo porque é
bonzinho é salvo por que não mata nem
formiga é salvo porque é um cara legal e
nada disso
a única senha pra você teve de eterna é
a graça ea graça você tem que crê ea
graça você tem que obedecer a jesus
ela vai se manifestar com a vida vai
perdoar os pecados vai transformar você
vai fazer uma nova criatura e vai te
preparar para a eternidade no céu
essa é a senha a graça de deus não é a
minha igreja
não sou eu né não aceita não é minha
igreja assim a graça
a senha é a graça o salário do pecado é
a morte
ah mas o dom gratuito de deus é a vida
eterna por nosso senhor jesus cristo
graça favor e merecido é o que deus tem
pra você aqui nessa noite a igreja de pé
por favor eu já vou terminar essa
reunião mas por favor só um momentinho
pra ninguém se locomover aqui a não ser
que tem gente que tenha necessidade
extrema
o banheiro ela mas se não foi isso
segura a onda
nessa noite
você pode ouvi muitos conselhos mas quem
decide é você
nem deus decide
essa decisão é pessoal nem tua mulher
nem teu marido nem ter o filho é teu pai
nem eu nem deus decide eu te dou um
conselho filho não estou falando de
religião eu te dou um conselho para você
aceitar a graça de deus não importa
quanto tempo você está fora e você se
culpa por que você já tentou voltar
algumas vezes matar sempre se
arrebentando
você já deu nem um pastor já eu já vim
pra igreja já saí já vim pra igreja já
saí já vim pra igreja sair filho você
está querendo trazer a graça de deus
para a dimensão humana a graça de deus é
incomparável
o favor de deus pelo homem algo que nós
não podemos compreender por isso que o
escritor está dizendo deus ao mundo
digital
ninguém mensura a grandeza do amor de
deus eu não vim aqui te acusar de nada
eu vim dizer que a graça de deus está
aqui manifestada pra você se arrepender
pra você voltar pra cristo pra você
entregar sua vida a cristo
não importa a sua história o que importa
daqui pra frente
o que importa é o que o senhor faz
o que importa é a libertação é a
transformação é o perdão e esse perdão
não sou eu que dou nem a igreja que eu
estou
esse é um perdão que só deus pode dar
através da sua graça quando o homem
reconhece em jesus o favor de deus eu
sei que tem pessoas aqui esta noite
gente inteligente gente que percebe as
coisas eu vou dizer uma palavra que
talvez você possa não entender bem foi
deus que te trouxe aqui deus conhece seu
coração deus sabe tudo da tua vida e
esse é o tempo pra você voltar
é esse o tempo pra você entregar sua
vida ele e vou dizer mais aqui pra
alguém não vou dizer que é pra todos vão
dizer para alguém aqui eu tenho que
dizer isso
e se você pensar se alguém aqui que eu
sei que essa minha palavra vai encaixar
bonitinho senhor conhecer você lembra um
pouco da sua história
talvez seu pai talvez sua mãe preste
atenção talvez um tio
talvez alguém que você admirava um amigo
de família que já morreu mas que sempre
morou por você
a oração dessa pessoa está diante de
deus até hoje por causa desse dia aqui
lembre vou dizer para alguém eu digo pra
alguém não digo nem para alguns
alguém aqui que já recebeu sinais de
deus que seu tempo
o tempo do favor pra você tá chegando o
final
você já recebeu sinais para você voltar
pra jesus
você já recebeu sinais que deus tem um
propósito na tua vida grandioso e que o
diabo está jogando pesado pra você não
vê
e você continuar envolvido nessas coisas
que você está
ninguém me falou acerca de você
ninguém me disse nada acerca de você
imagina
mais de 6 mil pessoas aqui me comentando
o pastor meu amigo falou de palmela
imagina como é que seria isso eu teria
que pegar 10 horas para falar de cada um
que está aqui então essa é a prova
ninguém me falou eu pergunto nada sobre
as pessoas mas eu creio que o condutor
aqui nesse público falando com você por
favor não sou nenhum guru
eu não sou nenhum uau o som um ser
humano com defeitos e limitações como
você mas nessa hora que eu sou uma voz
profética pra você do que eu estou
falando aqui é porque deus colocou no
meu coração porque deus sabe muito bem
como é que tá tua vida o teu coração
deus sabe tudo a teu respeito e você
também sabe do seu relacionamento com
deus então nessa hora eu quero fazer um
convite e como diz aí um programa de
televisão antigo
você decide porque nem eu decidi eu
quero convidar você a voltar ao
relacionamento que você já teve com deus
eu quero convidar você a entregar sua
vida cristo novamente porque o pecado
nos tira de cristo
eu quero convidar você meu amigo a ter
uma experiência que você nunca teve de
um encontro real pessoal e poderoso com
deus a graça
se você quer a única coisa que eu e esse
povo pode fazer por você olhar e o ato
que eu vou fazer aqui um dia eu também
fiz um dia essa gente toda também fez
não é só por causa de hoje eu quero
convidar você a sair do seu lugar a
pedir licença que você está no meio da
bancada o pessoal vai deixar você passar
a descer dessa galeria vem aqui à frente
eu quero dar por você porque eu creio
que a resposta de deus aqui esta noite
pode vir eu sei que tem gente pode vir
aqui à frente já tem medo de ver não
pode ver eu quero nada com você
deus sabe tudo da tua vida deus conhece
tudo a seu respeito
foi deus que te trouxe aqui ele não
desistiu de você
ele não desistiu de você
ele ama profundamente
ele ama você
ele sabe tudo o que está acontecendo na
sua vida
[Aplausos]
ele sabe tudo deus sabe tudo
deus sabe o que vai na tua alma deus
sabe das suas angústias
[Aplausos]
há uma voz aí no teu coração que não é a
minha voz é a voz de deus deus está
dizendo ei é agora é o dia ea hora eu
quero me manifestar a você eu quero
salvar você eu quero te perdoar eu quero
te abençoar a uma voz aí no teu coração
filho atender essa voz deus tenho o
melhor pra você pensa dessa galeria
posso nem tarde vendo mas eu já tive há
muito tempo eu posso não está enxergando
onde você tá mas deus está vendo você
venha não tenha medo não tenha vergonha
venha esse é o tempo essa é a hora
eu não posso te salvar eu não posso
perdoar os pecados após orar por você
mas você pode decidir esse deus se
manifestar na sua vida
tem mais gente aí eu vou dizer uma
palavra que não me entenda mal eu amo
você pode ter certeza nós chamamos não
interprete mal mas eu tenho que ser isso
porque as pessoas hoje nessa sociedade
acham que amigo é aquele que só fala o
que você quer ouvir
[Música]
se você confrontar seja verdade
bem sim mas não terão tempo de se as
pessoas não querem ser confrontados para
melhorar as pessoas não querem ser
confrontados para corrigir seus erros
então escute alguém aqui precisa ouvir
isso quer dizer que você só quer voltar
pra jesus se for pela dor
quer dizer que tem que acontecer um
desastre na tua vida padre por cti e lá
no cti mandar chamar um pastor que está
entre a vida ea morte
será que é preciso isso tem que
acontecer alguma desgraça na tua vida
para você poder se voltar pra deus é
isso não por favor
você não precisa da dor
venha pelo amor venha hoje vem agora
vamos mais um minuto eu vou orar
nunca diga que deus não te deu uma
oportunidade que está te dando hoje fala
isso não filho não diga que denuncia a
impunidade não porque deus chega hoje e
só você não desprezava a oportunidade de
deus
saí do teu lugar meu filho nada pode
depreender filha nada só você não tem
demônio não tem força espiritual ninguém
pode segurar
só você você está livre para seguir o
seu lugar você está livre para voltar
pra cristo você está livre para
consertar sua vida com deus
você tá livre para entregar sua vida
você tá ali nada nada pode chamar só
você só você só você a decisão é pessoal
só você decida descida
[Música]
eu vou orar por essas pessoas
eu não posso decidir eu posso chorar
decisão que essas pessoas fizeram eu
aproveito vou dar um conselho para você
que tá aqui na frente
quero ser honesto não pode trabalhar com
manipulação um suporto isso deixa
honesto com você que tá aqui na frente
aqui está uma primeira atitude
brilhantíssima você está dizendo quando
você vê que a frente assim eu quero deus
eu quero que esse deus se manifesta na
minha vida eu quero que ele perdoe as
falhas
eu quero me relacionar com ele eu quero
que ele se manifeste a mim é muito
importante agora
não vou te enganar se você pensa que
todo o ato com deus é você apenas vim
aqui na frente
desculpa linguagem tira o cavalinho da
chuva
aqui é apenas um passo
é a partir de hoje que você decide o que
você quer com os outros passos que você
vai dar
talvez você é honesto com você bastou eu
vim aqui mas eu moro muito longe
ok não dá pra mim aqui não há nenhum
problema aqui não é a única a igreja não
procure lá perto da sua casa
se aqui fica muito longe pra você não
estou preocupado que você tem que vim
pra cá a minha preocupação é você com
deus né vocês e daqui
aqui você pode ter vindo aqui como
convidado mas aqui é um lugar difícil
para você chegar
não tem problema eu garanto que na
região onde você mora tem algum cara lá
que é um homem de deus que pode
abençoava pra lá não vem apenas aqui na
frente
ok
se você puder ficar aqui vai ser lindo
você vai receber uma instrução eu vou
pra quando acabar a oração vou pedir a
você cinco minutos
o pessoal vai notar seu nome pra gente
jogar por você vai dar um livro meu de
presente para você um livro pequeno
fácil de você lê para te ajudar tá é um
presente meu pra cada um de vocês
e aí você vai ser liberado quando vai
terminar assim que acabar de orar
o pessoal vai entrar vai ter alguém com
você que pode te ajudar
quando você chega aqui na igreja em
qualquer dia vai ter alguém aí vai ter
alguém aí com você eu garanto pra você
eu vou pedir à igreja para estender a
mão sobre essas pessoas
falei com deus lembra do que eu falei
buscar me ei semi achareis quando buscar
dígito do vosso coração
em teu coração tua mente vontade e
sentimentos para deus o que te incomoda
o que te perturba o que tira a tua paz
qual é a tua agonia que milagre você
está precisando que a libertação que
sobrenatural você precisa falar com deus
aí meu filho tua mente ou palavras tanto
faz deus deus deus ouve a mente humana
ele é onisciente faça oração que eu vou
lá com a igreja por você senhor
nessa noite nesse santo lugar a tua voz
é poderosa
a tua voz penetra no coração do homem
essas pessoas não estou aqui na frente
por minha causa
essas pessoas estão aqui na frente que
elas não viram a tua palavra e crêem que
a tua graça o teu favor pode se
manifestar a elas estende o braço forte
eu declaro milagres pra tua vida
eu declaro portas abertas
eu declaro libertação eu declaro um novo
tempo de deus eu declaro que o senhor te
levanta e de restaurar eu declaro que
amarras e cadeiras sejam quebradas
eu declaro que toda obra de feitiçaria
toda obra contra você cai aportar em
nome de jesus
eu declaro que você é de jesus e eu
declaro a bênção sobre a tua vida no
nome de jesus amém amém
[Aplausos]